# 信息安全需求

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/need-of-information-security/](https://www.geeksforgeeks.org/need-of-information-security/)

**信息系统**是指考虑通过发现的漏洞激发的可用对策或控制，并确定需要更多工作的领域。数据安全管理的目的是确保业务连续性，并通过防止和最大限度地减少安全事件的影响来减少业务损失。[信息安全](https://www.geeksforgeeks.org/what-is-information-security/)的基本原则是:

*   秘密地
*   证明
*   不可否认性
*   完整

信息安全的需求:

1.  **保护组织的功能:**
    组织中的决策者必须制定政策，并按照复杂、不断变化的法规、高效且有能力的应用程序来运营他们的组织。
2.  **实现应用程序的安全运行:**
    该组织在获取和运行集成、高效和有能力的应用程序方面面临巨大压力。现代组织需要创建一个使用组织的信息技术系统来保护应用程序的环境，特别是那些作为组织基础结构的重要元素的应用程序。
3.  **保护组织收集和使用的数据:**
    组织中的数据可以有静态和动态两种形式，数据的动态表示数据当前正在被系统使用或处理。数据的价值促使攻击者密封或破坏数据。这对组织数据的完整性和价值至关重要。信息安全确保了动态数据和静态数据的保护。
4.  **保护组织中的技术资产:**
    组织必须根据组织的规模和范围添加州内服务。组织的发展可能导致对公钥基础设施、公钥基础设施(软件的集成系统)和加密方法的需求。与小型组织相比，大型组织使用的信息安全机制非常复杂。小型组织通常更喜欢数据的对称密钥加密。